Ana msongo wa mawaxo
Ni kweli. Yeye ni mke wangu.
Yeye ni mke wako?
Ndiyo, mtumishi wa Mungu. Ni kweli.
Kutoka wapi?
Sisi tumetoka nchini Marekani.
Marekani?
Ndiyo.
Ana huzuni na ana mawazo ya kujiua.
Ni kweli.
Baada ya kupata unabii kuhusu roho ya huzuni na mawazo ya kujiua,
mama huyu anakombolewa kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Emmanuel!
Habari za asubuhi!
Jina langu ni Thania Requeno na mimi ninatoka Marekani.
Huyu ni mume wangu Akeem Jequeno.
Huyu ni kaka yangu mkubwa, Minor
na dada yangu katika Kristo, Elena.
Huyu ni mtoto wangu, Caleb.
Jambo lililonileta hapa katika kanisa la SCOAN ni kwamba nilikuwa natafuta ukombozi,
na mafanikio katika kazi yangu.
Tulikuwa hapaJanuari 1 kwa ajili ya ibada ya Mwaka Mpya.
Mtmishi wa Mungu, Nabii TB Joshua alikuwa akihudumu, aliniwekea mikono juu yangu
na mapepo yalijitokeza
Kwa kweli sikujua kilichotokea. Nilijikuta niko sakafuni.
Yeye alitabiri kuhusu roho ya huzuni na mawazo ya kujiua.
Nikiwaza ya nyuma kuhusu hilo, naweza kuona jinsi roho hiyo ilivyokuwa inanishambulia
Mimi ni zaidi ya mtu watu na
Kulikuwa na wakati ambapo nilikuwa natamani tu kuwakimbia watu,
wa kutoka katika familia yangu na baada ya mimi kufunga ndoa, hata mume wangu.
Nilijitenga na kwenda kwenye maeneo.
Wakati mwingine nilichukua gari yangu nakuendesha na kufika mahali nikaegesha gari na kuanza kulia.
Wakati mwingine, nilikwenda bafuni, nikafungulia bomba la juu la maji na kuanza kuliwa wakati naoga.
Nilikuwa na hii huzuni kubwa ndani ya moyo wangu na mimi sikuelewa ni kwa nini
kwa sababu mimi niliokoka miaka mitatu iliyopita na
roho yangu ilikuwa inaniambia kwamba nilikuwa nimeokoka, kwamba mimi namuamini Yesu Kristo.
Lakini bado nilipata maumivu, huzuni, masikitiko yaani huzuni kubwa sana -
Sijui jinsi ya kuieleza - ilikuwa katika moyo wangu.
Nilikuwa naweza kuwa sawa.
Lakini wakati mwingine nitabishana na mume wangu lakini baadaye nitakuwa sawa na
nitamrudia na kumuomba msamaha.
Tutaweza hata kufanya utani kuhusu hilo.
Atafanya utani kuhusu hilo na mimi - "wakati mmoja una huzuni, na wakati mwingine una furaha".
Tunaweza kufanya utani kuhusu hilo lakini kwa ukweli linaweza likawa ni jambo baya.
Kwa hiyo, Mtumishi wa Mungu aliponiwekea mikono na kuongea, ilileta maana kwangu
na nilielewa kuwa matukio yote yaliyonipata yalikuwa ni mashambulizi kutoka kwa adui.
Pia nilikumbuka kuwa wakati namjua Kriso miaka mitatu iliyopita,
Nilikuwa na furaha juu ya maisha yangu kwamba hata wasioamini wanaweza kushuhudia
Walikuwa wananiuliza, "Mbona una mzuka? Umelewa? Mbona unafuraha sana?
Nitashuhudia kwa kuwaambia kuwa hii yote ni Yesu Kristo. Halafu nitahubiri Injili.
Mahali popote nilipokwenda, watu watanigundua wanaoamini na wasioamini na pia familia yangu.
Kwa namna fulani furaha hiyo ilinitoweka.
Kwahiyo,wakati Mtumishi wa Mungu, aliponiwekea mikono nilijua ile furaha illinirudia.
Namshukuru Mungu kwasababu nataka kushuhudia kuwa Yesu Kristo ni Bwana na
kuwaambia watu kuwa kuna matumaini na hawana haja ya kuteseka kutokana na msongo wa mawazo,
kwamba haya ni mambo ya kiroho, si ya kimwili.
Ni mambo ya kiroho ambayo kila mtu hupitia lakini si kila mtu anajua ufumbuzi.
Mimi nataka tu kumshukuru Bwana kwa ajili ya SCOAN na kwa huruma na neema juu ya maisha yangu,
na maisha ya familia yangu, na ya Nabii na SCOAN
kwasababu kuna neema nyingi sana tangu tumefika hapa Januari 1 mwaka huu
na nina furaha kwenda nyumbani kesho na wema wa Bwana
na kutembea Naye.
Kwa kweli maneno hayatoshi kuelezea kwa kwa undani
ni kitu gana Bwana amefanya katika maisha yangu, zaidi ya kusema, 'Asante, Yesu Kristo'.
Hebu tupige makofi vizuri kwa ajili ya uzuri wa kazi za miujiza za Mungu!
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa yale ambayo amefanya katika maisha yako.
Kwa maneno mengine, wewe unatufanya tuelewe kuwa makusudi yako ya kufika hapa ni kwasababu
ulitaka mafanikio ya kifedha - wewe ndicho kitu ulichokifuata.
Lakini ghafla Roho wa Mungu aliingia katika maeneo ambayo kweli yalikuwa yanakutatiza katika maisha
lakini wewe hukuwa unayatilia maanani. Je, hiyo ni sahihi?
Hiyo ni sahihi.
Kama nilivyosema, mimi nilikuja ili niweze kupata mafanikio kutokana na kukwama katika katika maisha yangu
na kwa ajili ya kazi yangu kwa sababu mimi niliona jinsi mfumo ulivyokuwa katika katika mambo hayo.
Lakini Biblia inasema kwamba Mungu anatafuta kina cha mioyo yetu
na najua kwamba siku ile ndicho alichokifanya
kwa sababu mimi si kutarajia kuwa nitalipokea Neno.
Nilitaka kupata kitu kuhusu kazi yangu -na kukwama kwangu lakini
mizizi ya matatizo yangu na kukwama katika kazi yangu kweli ilikuwa huzuni
na mawazo ya kujiua.
Mimi naweza kuendeleakupata mafanikio katika kazi yangu lakini si kukombolewa kutoka katika huzuni
na nisingewezakufurahia au kushuhudia wema wa Bwana
na kwahiyo namshukuru tena kwa neno nililopokea, kwa unabii
na kwa ajili ya ukombozi.
Amina.
Asante, Yesu.
Tangu ulivyopata unabii na ukakombolewa,
Je, bado unapata huzuni au mawazo ya kujiua?
Unaweza kusema nini kuhusu hali ya akili yako na mwili wako wote sasa hivi?
Sijisikii huzuni yoyote. Sina mawazo ya kujiua.
Ninahisi furaha ya kweli katika roho yangu tangu
Nabii, aliponiwekea mikono.
Na siku iliyofuata, tulikwenda kwenye maombi na nilihisi kitu amabcho kiliuachia moyo wangu
na ninajua kwamba furaha inaendelea kuja na kuja na mimi nitakuwa na uwezo wa
kushirikiana Injili na Yesu Kristo na kila mtu.
Mimi ninashukuru kwa hilo.
Hebu tupige makofi kwa ajili ya kazi nzuri ya miujiza ya Mungu.
Tunafurahia pamoja na wewe sana.
Lakini kabla ya kusikia ushauri kutoka kwako,
hebu tusikie kutoka kwa mume wako.
Hebu jitambulishe na utueleze upande wako wa hadithi.
Habari za asubuhi!
Emmanuel!
Jina langu ni Akeem Jequenu.
Mimi ni kutoka Jamhuri ya Benin lakini ninaishi nchini Marekani.
Huyu ni mke wangu Thania. Huyu ni shemeji yangu na ni dada yangu katika Kristo, Elena.
Kuhusu unabii, neno alilopokea kutoka kwa Mtumishi wa Mungu ni la kweli.
Mara tulipooana, ilikuwa kitu ambacho angeweza kuficha watu. Watu hawakujua.
Lakini kutokana na kuwa naye katika nyumba, nilielewa kuwa kuna kitu kilichokuwa kikiendelea katika maisha yake
kwa sababu dakika moja angeweza kuwa na furaha na wakati mwingine, angeweza kuwa na masikitiko makubwa.
Angeweza kujificha na kulia. Wakati mwingine nilikuwa na mshtua wakati yeye alipokuwa analia.
Basi angeweza kusema, "mimi najisikia kwenda mahali kwenda kunywa".
Kwa hiyo, mimi nilijua kuwa hii ilikuwa si kawaida.
Kama waumini katika Bwana wetu Yesu Kristo, tulkwenda katika baadhi ya makanisa katika maeneo mbalimbali nchini Marekani.
Yale majina makubwa katika Injili nchini Marekani, tulikwenda huko kutafuta msaada kwa ajili ya matatizo haya.
Lakini hatukuweza kupata mtu yeyote kutusaidia.
Nilikumbuka uzoefu wangu na Bwana kabla ya kukutana naye.
Nilipokuwa bado nipo Afrika, watu walikuwa wanamzungumzia Nabii TB Joshua
lakini mimi nilihitimisha kuwa hakuwa Mtumishi wa Mungu kwa sababu ya mambo niliyokuwa nimesikia kutoka kwa watu.
Kwamba yeye sio msemaji mzuri.
Nilimsikiliza mara moja au mbili nikajisemea, "Nani anakwenda kukaa katika kanisa lake?
Wanafanya nini huko? "
Kwa kweli sikuamini kuwa alikuwa Mtumishi wa Mungu.
Lakini nilipokuwa Marekani,nilipitia mambo magumu sana,
baadhi yalikuwa mabaya sana, katika kipindi cha maisha yangu.
Siku moja nilikuwa mjini New York na nilikwenda katika moja ya makanisa haya makubwa ili nipate mtu wa kuomba na mimi.
mwanamke yule mzungu ambaye alikuwa anaomba pamoja nami akaniuliza nilikuwa natokea wapi.
Nikasema nilikuwa natokea Jamhuri ya Benin Jna aliniuliza, 'Je, unamjua TB Joshua? Yukoi karibu sana na nchi yako.
Nikasema, 'Ndiyo namjua TB Joshua.
Na akaanza kuzungumza jinsi huduma yake ilivyokuwa nzuri na
jinsi kulikuwa na ukombozi usuluhisho katika familia , na kusaidia maskini na masomo kwa wahitaji.
Na mimi nikawaza, 'TB Joshua yupo kila mahali. Kwa nini kila mtu anamzungumza TB Joshua?
Mr & Mrs Thania Requeno -Ushuhuda wa Unabii
Ni kweli sikusema chochote kibaya dhidi yake lakini ndani ya moyo wangu nilijua kuwa hakuwa Mtumishi wa Mungu.
Kwa hiyo, baadaye, nilifunga kwasababu mambo yalikuwa yanakwenda vibaya sana dhidi yangu,
Nilikuwa napitia katika kipindi kigumu na shida.
Nilifunga kwa siku 21, ili kutafuta uso wa Mungu kuhusu hali yangu na maisha yangu.
Na kisha siku ya tano ya kufunga, niliona maono mapema asubuhi.
Katika maono hayo, nilimwona Bwana Yesu Kristo katika pembe moja nilikuwa namwendea lakini sikuwa na furaha.
Lakini alikuwa akielekeza upande mwingine.
Na nilivyogeuka kuangalia nilimuona Nabii TBJoshua.
Bw. & Bibi Thania Requeno & Familia - Ushuhuda wa Unabii
Hata katika maono, badonilijiaminisha kuwa "huyu sio Mtumishi wa Mungu!"
Hivyo nilimtazama na nikageuka kutembea kuelekea kwa Bwana Yesu Kristo
na akasema: "Hapana, nenda kwake'.
Basi, nikageuka na nilikwenda kwa Nabii TB Joshua. Ilikuwa ni uzoefu wa ajabu sana wa kiroho katika maisha yangu
ulionitokea siku hiyo.
Kwa sababu alikuwa anasoma mawazo yangu na kuniambia kila kitu mimi nilihitaji kujua
na kunifundisha mafunzo makuu sana siku hiyo,
Hata kwa uzoefu huo tu, naweza kushuhudia kuwa yeye ni Mtumishi wa Mungu
kwa sababu kulikuwa hakuna njia yoyote ile angeweza kujua mambo niliyokuwa nayo moyoni mwangu ambayo aliniambia.
Baada ya hapo aliniambia kuwa, 'Mimi nimeteuliwa kukutunza wewe'.
Na nikasema, 'Ina maana wewe ni baba yangu wa kiroho? "Akasema,' Ndiyo '.
Na nikasema, 'Je, hiyo inamaanisha kwamba mimi nitatembea katika kipengele sawa na baba yangu?'
Akasema, 'Ndiyo' na kuanza kucheka.
Nilikumbuka katika maono kwamba mimi bado sikuwa na nyaraka zangu hivyo singeweza kuondoka na kurudi.
Nilikuwa nataka kusema, 'Niombee ili niweze kwenda SCOAN. Nataka kuja sasa hivi'.
Na alikuwa antabasamu kana kwamba kila kitu kilikuwa tayari kimekwisha fanyika halafu nikarudi katika hali ya kawaida.
Baadaye, nilikwenda kwenye mtandao kusikiliza mahubiri yake.
Tena nikaona ya kwamba ni kweli kwamba yeye hatoi hotuba za motisha lakini anaongea kwa Roho wa Mungu.
Bw. & Bibi Thania Requeno & Familia - Ushuhuda wa Unabii
Hayo hayatoshi kwa ajili ya Yesu Kristo. Pigeni makofi vizuri kwa kazi ya miujiza ya Mungu.
Na pia niliona pande nyingine za huduma na ninaamini kwamba watu katika nafasi yangu wakati huo, hatukujua kwamba alikuwa akifanya mambo yote hayo.
Lakini kutokana na usaliti wa mtu mmoja hadi mwingine, watu wanaamua kuwa yeye sio Mtumishi wa Mungu.
Nilimtuma mtu kuja SCOAN, aniletea maji ya baraka, Stika na kitu chochote anachoweza kupata.
Kwahiyo raifki yangu alikuja hapa Nigeria na aliniletea vitu vyote hivyo.
Niliweza kuomba kibali cha makazi Marekani na nilinyunyuzia maji nai kuomba; Nilianza kumfuata.
Usiku mmoja, nilikuwa nasikilizaMaombi ya Pamoja, ile anayofanya kwa ajili ya watazamaji ulimwenguni kote.
Na nilikuwa na hakika usiku huo.
Nilijiuliza, 'Kwa nini nisiamini kuwa huyu ni Mtumishi wa Mungu?'
Kwa sababu kila kitu kinachotoka mdomoni kwake ni kutoka kwa Mungu.
ufalmeuliotengana hauwezi kufanikiwa - hivyo ndivyo Biblia inavyosema.
Kama mtu huyu ni wa shetani, kwa nini yeye anatoa mapepo?
Kwa hiyo, haiwezekani kwamba anafanya mambo yote haya kama yeye si wa Mungu.
Bw, & Bibi Thania Requeno & Familia - Ushuhuda wa Unabii
Kwahiyo nilimwambia mke wangu na shemeji yangu, 'Huu ni uzoefu wangu nimeupata kutoka kwa Mtumishi wa Mungu aliyepo Afrika. k
Nikasema, 'Sisi tutakwenda huko mara nikipata hati yangu na hivyo ndivyo tulivyofanya.
Nilipopata kadi yangu ya kijani,shemeji yangu aliniambia, 'tunasubiri nini? twende sasa'.
Kwa hiyo, tulitafuta tiketi zetu na kisha tukaja hapa.
Na hatimaye baada ya kuja SCOAN, unaweza kutafakari jkilichomtokea mkeo
na hali ya akili yake baada ya unabii na ukombozi.
Unawezaje kuthibitisha ukweli wa jambo hilo?
Ninathibitisha unabii kuwa ni kweli.
Yeye ni mtu ambaye haishii na sisi.
Kama sisi tungekuwa tumewasilisha chochote na kuongea kuhusu msongo wa akili kabla hatujafika hapa,
labda tungekuwa na shaka na kufikiri kuwa mtu huyo amesoma tuliyokuwa tumetuma kwa njia ya barua pepe
Lakini hatukuwasilisha chochot;, sisi tulikuja na kuingia na kuketi zetu kule nyuma.
Kisha alikuja, moja kwa moja na kusema suala hilo.
Alisema, 'Msongo wa mawazo na mawazo ya kujiua.
Ungewezaje kujua juu ya jambo hilo kama sio Bwana ambaye aliyekuambia?
Tangu alivyomuombea, yeye amekombolewa
Sasa hivi ana furaha; na mimi pia nina furaha. ,
Nilikuwa nachanganyikiwa. Mke wangu daima alikuwa na furaha kisha huzuni. Ilikuwa kwenye shingo yangu.
Lakini sasa, yeye yuko huru na sisi wote ni familia nzuri sana yenye furaha.
Hebu tupige makofi vizuri kwa ajili ya kazi ya miujiza ya Mungu!
Utukufu una Mungu, nadhani tuna haja ya kusikia kutoka kwako kabla ya kuondoka.
Kabla ulikuwa na mashaka, kamwe hukuamini kwamba mtu huyu alikuwa ni wa Mungu
lakini baada ya maono yako katika ndoto, una maoni ganikuhusu Nabii
na pia, ni nini ushauri wako kwa ajili ya wote?
Hivi ndivyo nitakavyosema.
Biblia inasema kwamba mtu huitazama sura ya nje bali Mungu huutazama moyo.
Mungu anajua kila kitu kuhusu kila mtu.
Badala ya kuokota maneno kutoka hapa na pale na kutengeneza mawazo juu ya watu,
kwa nini wewe usiende kwa Mungu?
Kwa sababu kama sisi ni Wakristo wa kweli, tunapaswa kwenda kwa Mungu kabla ya kuhukumu mtu yeyote,
au kabla ya kusema hivi sivy au au huyu sio Mtumishi wa Mungu.
Napenda kushauri kila mtu kumtafuta Mungu katika kila hali.
Na hakikisha kwamba akili yako ni ya Mungu na maoni yake kuhusu watu.
Hivyo ndivyo mimi nitakavyosema.
Asante sana kwa neno la ushauri. Hebu tusikie neno la ushauri kutoka kwa mke wako.
Pamoja na yoteulivyopata uzoefu, baada yakukombolewa kutoka katika huzuni na mawazo ya kujiua,
nini neno la ushauri kwa watu wote?
Napenda kushauri tusitafute msaada kutoka kwa watu kama madaktari au watashauri
Ninachoweza kusema, ni wamtafute Mungu tu.
Kama mume wangu alivyosema, Mungu anaona kila kitu. Yeye ni Mwenye kuona mambo kwa kina. Mungu pia anaona mambo ya nje.
Matatizo mengi tunayokutana nayo yana nguvu za kipepo nyuma yake.
Kwa hiyo, hutakabiliana nayo kiroho, wewe hutaweza kupata ufumbuzi.
Hivyo, usitafute misaada ya kimwili kutoka madaktari au kutoka washauri nasaha kwa kitu ambacho ni cha kiroho.
Inabidi uende kwa mungu kwakuwa Mungu ni Mkombozi.
Mungu anaweza kukugusa, Yeye anaweza kukuponya. Aliniponya mimi na Mungu hana upendeleo kwa watu.
Anakupenda. Kwa vyovyote ni kwa ajili ya upendo wake atakuponya.
Kwahyo mtafute Mungu na wala usimtafute mtj. Mtafute Mungu kwa kila kitu na kila jambo.
Utukufu kwa Mungu.
Tunaamini unajaribu kutufanya sisi tuelewe kwamba sisi tunamtumikia Mungu wa asili
na dawa inatokana na asili.
Madaktari wanatibu wakati Yesu Kristo anaponya.
Na wewe unatuambia kwamba kama ni suala la mambo ya kiroho, tunapaswa kutafuta uso wa Mungu.
Ndiyo.
Utukufu una Mungu.
Hebu tupige makofi vizuri kwa ajili ya kazi ya miujiza ya Mungu.
Hebu tumsikie kwa kifupi shemeji yako. Anaweza pia kuwa na baadhi ya mambo ya kuchangia.
Unaweza tu kujitambulisha kwetu na tuambie unasemaje kuhusu maisha ya dada yako.
habari za asubuhi watu wa kanisa!
Jina langu ni Minor Requeno. Huyu ni dada yangu, Thania na shemeji yangu, Akeem
na dada yangu katika Kristo, Elena.
Hii ni mara yetu ya kwanza kuja Afrika na tuna furaha sana kuwa hapa kwa sababu
tunajua kwamba kila kitu ambacho kimekuwak ikiendelea ni kutoka kwa Mungu.
Sisi kwa kweli tulikuja bila kujiandaa lakini Mungu amekuwa nasi njia nzima.
Nataka kuwashukuru TB Joshua kwa kuwa Mtumishi wa kweli wa Mungu.
Marekani na duniani kote, kuna wachungaji, waalimu na manabii wengi wa uongo.
Lakini kuwa hapa kwa wiki nzima na kumshuhudia na kumsikiliza, Naweza kuwaambia dunia nzima kwamba
kwamba huyu ni Mtumishi wa Mungu.
Utukufu una Mungu . Na je unaweza kusema nini kuhusu dada yako toka amepata ukombozi?
Katika familia yangu, nilikuwa wa kwanza kuokoka na yeye alikuwa ni wa pili.
Nilishuhudia wokovu wake. Alikuwa ni kama mti unaong'aa.
Kila mtu anaweza kushuhudia kwamba alikuwa na furaha.
Hatua kwa hatua alianza kupoteza na kwenda chini.
Akeem alipitia wakati mgumu, nilikuwa napitia wakati mgumu, pamoja na Elena na dada yangu,
sisi wote tuliamua kuja hapa kutafuta kitu kutoka kwa Bwana kwa njia ya TB Joshua.
Hivyo wakati yeye alisema neno kuhusu dada yangu, nilijua kuwa ni Mungu, hasa nilipomuona amenguka chini.
Mimi nilijua kuwa ni Bwana.
Tangu wakati huo, sisi wote tunafuraha na tunachukua baraka kwa nguvu;kweli tunafanya hivyo.
Hebu tupige makofi vizuri kwa kazi ya miujiza ya Mungu.
Mwisho, ni nini neno lako la ushauri kwa kila mtu?
Nitasema kama ambavyo kila mtu anasema kuwa tufungue mioyo yetu.
Kumtafuta Bwana kwa moyo wa kweli na kutoka chini ya nyoyo zenu
kwa sababu kama walivyokuwa wanasema kwamba anaye tafuta kwa kina mioyo yetu huwezi kumdanganya.
Hivyo, kama tunaweza tnaye na kwenda kwake kutoka katika kina cha mioyo yetu,
Nadhani Yeye atatujibu na Atatupitisha
Asante. Hatimaye hebu tumsikilize dada yetu.
Emmanuel!
Jina langu ni Elena De la Cruz na mimi ninatoka Marekani.
huyu ni dada yangu katika Kristo, Thania na mtoto Caleb, Akeem, Minor - ndugu na dada zangu katika Kristo.
Mimi hata sikujua TB Joshua yupo. Sikuwa na habari.
Mimi mara zote nilikuwa na wasiwasi juu ya wahubiri na wachungaji katika mtandao kwa sababu kuna wengi ambao si wa ukweli.
Walipokuwa wakiniambia baadhi ya shuhuda zao na ndoto
na uzoefu wao na TB Joshua na alikuwa ni nani,
Mimi niliamua kumwamini Mungu.
Mimi nilimwomba Bwana na kumuuliza kama Alitaka nije hapa Afrika kwa sababu hii ni mara yangu ya kwanza.
Na Yeye alinipa maono ya sisi kuja.
Kwa hiyo nikasema, 'Sawa Bwana - mapenzi yako, si yangu'.
Ni imani imetuleta hapa. Ni imani imevunja vikwazo ambapo watu wengi wangeweza kuwa na hofu hata kuja.
Ni imani, ni Mungu, Yesu Kristo, Roho Mtakatifu aliyemkomboa dada yangu.
Mimi sikuwa na wazo kuwa yeye alikuwa na msongo wa mawazo; Mimi nilikuwa sina wazo kuwa yeye alikuwa na mawazo ya kujiua
lakini hayo mapepo maovu.
kuamini tu katika Mungu kwa ukombozi, si katika watu au washauri nasaha au kile yeye au yule anakisema.
Ni Bwana Yesu Kristo tu - ambaye anakupe ukombozi wa kweli.
Ukimwangalia TB Joshua na huduma yake, mimi nahisi kama ni njia ya kisasa/ya kileo tunayosoma katika Biblia.
Inatupa matumaini makubwa, kwamba Biblia ni hai leo.
Ni jambo zuri kuona yote haya na watu kuja pamoja.
kwa huduma ya kweli kukomboa watu, ili watu waweze kuwa huru, ili minyororo iweze kuvunjwa,
ili dada yangu aweze kuendelea kukua katika Bwana, ili furaha yake iweze kuamka na yeye aweze kuendelea
kueneza Neno la Mungu kila mahali yeye anapokwenda na kupanda mbegu.
Hata ushuhuda wake unakwenda kuweka nafsi za watu huru na kuwapa watu wengine matumaini.
Mimi nashukuru kuwa pamojanao kushuhudia yote haya.
Ni baraka; namtukuza Mungu wote.
Amina.
Hebu tupige makofi vizuri kwa kazi ya miujiza i ya Mungu!
Kwa kifupi kabla ya kwenda, baada ya uzoefu uzuri wa Bwana na Mwokozi Yesu Kristo
kupitia kwa mtumishi wake uwezo, Mtume TB Joshua,
nini neno la ushauri gani kwa wale wote ambao ni kusikiliza na wewe?
Amini Mungu. Soma neno lake juu ya mara kwa mara ya msingi, upendo, upendo, upendo.
Ni muhimu sana kuwa katika roho.
Jambo moja mimi kujifunza kutoka kwa TB Joshua ni daima kuomba katika roho.
Sikujua unaweza kufanya hivyo.
Badala ya kuwa na mawazo hasi, nk mara kwa mara kukaa katika roho na kuomba katika roho
kabla ya kwenda kulala, katika roho.
Kuwa katika roho na kujua kuwa Roho Mtakatifu ndani yako unaweza kufanya mambo yote.
Yesu Kristo kufa, kuzikwa na kufufuka ni upendo. I love it.
I mtakase wote.
Hebu makofi ajabu Yesu!
Ndiyo, imekuwa ni ajabu.
Kwa upande wa familia hii ni wasiwasi, ni ushahidi wazi kuwa kila mtu ni kwenda nyumbani Hale na hearty
na kwa wema wa Bwana
Na ninaamini kwamba wakati kurudi Marekani, utakuwa kuendelea kushirikisha ushuhuda wako na wote wanaojali kusikiliza.
Pia tunataka kuwaonya kwa kuruhusu unajua kwamba
ninyi mmeponywa, mikononi na kubarikiwa kupitia Neno la Mungu.
Hakikisha kurudi nyuma na kufanya neno lake kiwango kwa ajili ya maisha yako.
Na daima kuwa ni nyuma ya akili yako kwamba bora si nzuri ya kutosha, bora daima bado kuja!
Hebu kuweka mikono yetu pamoja uzuri kwa miujiza kufanya kazi ya Mungu!